tenemos acá y es que ya que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
bueno aparte de la frasecita esta de
messenger que esto lo pone está andando
no anda con el mando a niñas esta frase
no preguntes por saber que el tiempo te
dirá no existen cosas más bonitas que
saber sin preguntar ha puesto este tuyo
yo sí tengo [__]
hoy no lo ha puesto fue el otro día el
que me enterado el por qué la subió
lucía yo sí tengo [__] muchas gracias
por todo el apoyo aunque también recibo
muchas críticas deciros que no se puede
caer bien a todo el mundo y que tampoco
lo pretendo espero que disfrutaréis la
entrevista otra sería después de la
entrevista
mientras pueda tu piel junto rey dúo
genial gracias a un beso y más besos
cariño éxitos bueno recordar a todo el
mundo que es obtener que suscribir el
canal de enrique si es que hay alguien
que no se ha suscrito tiene esta
vulgaridad
pues no sé ella se agarrara a la frase
ella sabe que va ella sabe perfectamente
aparte joven no y sabe lo que llama la
atención y ha dicho mira me pone como
esta frase y me daba saca quitó kiki y
van a hablar de mí que está calentando
silla quiere y quiere calentar si ya
quiere quedarse en una sillita entra en
reality y tiene que ella sabe que para
hacer eso tiene que ser polémica y pase
polémica como un chico y mene un rafa
mora tosta gente tiene tiene que tirar
más bomba que el resto entonces es que
tú fijas de la competencia que tiene
osea meterte para que ella entre tiene
que salir alguien me explico sea imagen
que no cabe entonces para ya rafa mora
por ponerte un ejemplo muy el frente a
un chico jiménez ella tiene que liarla
un poquito más
entonces ahora mismo tiene que
aprovechar su situación y se habrá hecho
con un
representante que entienda de televisión
y la verdad y yo mira tú tienes que ir a
por aquí por aquí es trabajo
no puede estar todos los días calladita
todos los días tiene que soltar algo de
alguien
de un famoso de quien sea
un día si algún día lo vamos a manejar
que no pueda escribir porque está hecho
cabro bueno que además no es que tengas
que ese polémico tienes que ser polémico
en contra de lo que a ella se mete y se
pone a llorar buena parte también verá
tú ya no solamente es que también que es
que su madre él
en el bando que la que telecinco quiere
no que la fábrica de la tele quiere
colocar esas sales está en el sitio
idóneo no haber que tuviera nunca
lanzamiento fuiste tú el tuit que ha
ocultado que pobre miserable eres que
pobre miserable eres y abultado la
respuesta al tweet no sinceramente eres
una vividora que se aprovecha del tirón
para vivir del cuento pero piensa que
todo pasa factura y en el circo que te
metiste hoy te aplauden por interés pero
la próxima será tú y ahí sí que no sé si
sabrás llevarlo pero allá tú y tú
consecuencia fuiste sola exacto mira eso
eso depende de cómo ella sea fuerte
mentalmente que es un chico himen y un
rafa mora que se da a su plato por
ningún problema que es un anabel pantoja
o hasta un día llorando otro día de hoy
llorando todavía llorando todavía
llorando otro día me quiero abandonó el
plato que me quiero ir y es lo que hay
va a depender un poco de su fuerza
mental que ella fuerte mentalmente se va
come sálvame y se va a comer porque está
allí lo malo es que no que sea una
persona un poco entre pinto valdemoro
los monitos comparte riesgo lo hemos
visto con anna maria dedos con raquel
mosquera son personas que tienen que
dirimir un poquito ojo si hago esto es
verdad que soy polémica y voy a ganar
está aquí más tiempo pero en la balanza
que es lo que me pesa más pues gana
dinero voy a estar más tiempo pero me
van a costar entre comillas
mediáticamente y luego lo voy a sufrir
entonces en ellos están en ella está que
es lo que quiere de su vida todo depende
también del aguante que tengas y de la
basura que de la mochila que lleves
claro eso que ha dicho del novio del
marido de él el anónimo bueno
eso sería luego cuando tú vayas a la
regla ya veremos si 10 anónimo no y lo
van a [__] 17 millones de fotos
por el momento si evidentemente anónimos
venido si
ganamos
lo perseguirán querrán saber dónde comen
donde el primer bikini que es mejorar el
fotos y les pueden hacer lo que no
pueden hacer desde la calle barrio en la
calle fotos en la calle si logra dos
fotos en la calle si le puede hacer lo
que no se puede es contar cosas de la
vida del novio por ejemplo no no novio
tiene algún asunto
el estudiante ministrando entender que
quiero que lo hagan mejor su esfuerzo
nada nada nada por notablemente que ella
también tiene que elegir que tiene una
familia y que sepa que si ella se hace
famosa de pleno derecho digamos porque
continúa la televisión y tal que mañana
estará en la playa en bikini y querrán
verla y que renace la fotografía y si se
vuelve a queda embarazada querrán ve el
barrigón o sea que esto es así sí pero
por ejemplo cosas del novio en plan
imagínate que
el
dinero de una multa o novio de dinero
hacia el novio
no ha pagado el alquiler de un local
yo cuando me pasan esas cosas yo cuando
me pasan esas cosas me dejó la barba
pero tú sabes si bien no se puede hablar
ahí lo que yo me refiero es la mochila
que lleve ella en el sentido de que le
sale a una expareja hablando mal de ella
es que en la fábrica de la tele
en el momento que tú vas ya no respeta
entras en un por eso yo siempre digo que
a lo mejor me trago mis palabras algún
día que nunca iría a colaborar con un
programa de las paredes o ya lo mejor
mañana me viene y me dice javi hecha
aquí la tarde por ciento mil pavos ya te
digo yo que voy vale pero yo a mí me
gusta por ejemplo una rosa ya mediodía
ya es verano te decía algo más
tranquilito más respetuoso se respeta
más de respetar más esta gente que no
tiene el límite porque tú ya en el
momento que entras aunque sea de
colaborador ya que no tienen todas una
entrevista como si ya no tuviera derecho
al honor ya la intimidad
le saldrán en un audio que estoy
segurísimo que le van a ser si se
termina quedando un sálvame lo que sea
que da la sensación que a la larga se
quedará primero en un reality tu
logotipo de rehaleros le va a salir
algún el novio pero de lo verdadero o de
los falsos carga lo que da igual si hay
una cual una vez tío que anabel pantoja
sacaron
un
un vecino no cae de era un
un vecino de allí de canarias que
conocía de vista al marido no alomar y
que le había contado que el omar era un
tío conflictivo agresivo muchas gracias
un beso de un amigo de un amigo y que
omar se había enrollado por no sé quién
conoce cuánto y es como
o sea es que estas gentes te cogen por
ejemplo ciudad sea sea alguien de tu
calle
imagínate que tú no le caigas bien le da
por llamar a sálvame y decir que tú
debes tener a la debilidad que le has
puesto los cuernos a tu mujer o que te
han visto en una discoteca acostándote
con una detrás de la barra vale pegar no
sirve ponga todas orgullosas ni
comprueban ni contrastan que la nueva
pero incluso incluso la por la calle te
hace una foto con una chavala por
ejemplo no y ya luego sacha balística
está contigo
porque te ha conocido ha conocido hoy me
pone una foto contigo estamos en el
centro comercial imagínate
la foto dice y otra poner mira aquí está
la foto pero no la hicimos en el centro
comercial porque tú me dijiste me
conociste y ya está y imaginación vallas
de largo del día
[Música]